Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Su Ruo
Nakauwi ka na ba
Ako ito, Yu Xingchen.
Wala si Su Ruo sa bahay.
Hello.
Kaklase ako ni Su Ruo.
Ilang araw na siyang hindi pumapasok sa klase.
Hiniling sa akin ng kanyang mga kaklase at guro
na tingnan siya.
Okay lang ba siya?
sinabi ko na,
Wala si Su Ruo sa bahay.
Ipapaalam ko sa kanya kapag nakabalik na siya.
Kakaiba yun.
Wala si Su Ruo sa bahay.
Saka saan siya nagpunta?
Bubugbugin kita hanggang mamatay.
Talunin ka hanggang kamatayan, bugbugin ka hanggang kamatayan,
bugbog ka hanggang kamatayan.
Bugbugin ka hanggang mamatay.
Mamatay ka, mamatay ka, mamatay ka.
Bugbugin kita hanggang mamatay, bugbugin kita hanggang mamatay.
Bubugbugin kita hanggang mamatay.
Talunin ka hanggang kamatayan, bugbugin ka hanggang kamatayan,
bugbog ka hanggang kamatayan.
Halika, suntukin mo ako.
Saktan mo ako.
Matutulungan kitang manalo.
Tanungin kita.
Alam mo ba kung sino ang nang-aapi kay Su Ruo?
ginagawa ko.
Siya ay isang masamang tao.
Galit ako sa kanya.
Pwede mo ba akong dalhin sa kanya?
Gusto ko siyang makausap.
Hindi hindi.
Hindi ako maglakas-loob. Grabe talaga siya.
Tinatamaan niya ang mga tao.
Pagkatapos ay sabihin sa akin kung saan siya nakatira.
Ako na mismo ang hahanap sa kanya.
Hindi hindi.
Hindi ka rin dapat pumunta.
Nakakatakot siya.
Kinaladkad niya ang mga tao pauwi at binubugbog.
Kinulong ka niya sa bahay at binubugbog.
Ikinulong at binugbog sa bahay.
Sinasabi mo bang ikinulong si Su Ruo
at binugbog sa bahay?
Wala si Su Ruo sa bahay.
Ang taong ito ay laging kasama ni Su Ruo.
Panatilihin ang pagpindot, bilis.
Panatilihin ang pagpindot, halika.
Sinabi sa talaarawan ni Su Ruo na ni-lock niya ang pinto.
Hindi ba ito ang pangunahing lock ng pinto?
Lock ba ng kwarto niya?
Miyembro ba ng pamilya ang taong ito?
Sino ito?
Nakakainis ka.
Ikaw na naman?
Sinabi ko sa iyo, wala si Su Ruo dito.
Paumanhin.
sabi ni Su Ruo
mahilig uminom ang taong iyon.
Nag-utos ang mga nakatataas.
May insidente sa rooftop,
sarado.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Su Ruo, nandiyan ka ba?
Wala siya dito.
sino ka ba
Su Ruo.
Pumunta ka sa bahay ko para manggulo.
Su Ruo, nakauwi ka na ba?
Umalis ka sa bahay ko!
Lumabas ka.
Anong ginawa mo sa kanya?
Yu Xingchen, umuwi ka muna.
ayos lang ako.
Bilisan mo, lumabas ka na.
Hindi ako aalis hangga't hindi siya lalabas.
Sinaktan ka niya?
Don't worry, naging pabaya lang ako.
Narinig mo ba ako?
Sabi ko wag kang makialam.
Umalis ka na sa bahay ko!
Yu Xingchen, hindi mo kailangang mag-alala
tungkol sa akin.
Dapat mauna ka.
Hindi ko hahayaang manatili ka sa taong ito.
aalisin kita.
Ayokong umalis.
go lang.
ako...
Yu Xingchen, umalis na tayo.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip niya
noon.
Matigas niyang hinawakan ang kamay ko
at nagpatuloy sa paglalakad, hindi lumilingon.
Tulad ng kabataang hindi na natin maibabalik.
Bakit mo hinayaang saktan ka niya?
Bakit hindi mo agad sinabi kay Teacher Jiang?
Actually, hindi sinasadya ni Uncle.
Masyado lang siyang uminom.
Hindi niya napigilan ang sarili.
Kung hindi niya mapigilan ang sarili, hindi siya dapat uminom.
Hindi mo siya kailangang ipagtanggol
sa ganitong sitwasyon.
Dadalhin kita sa ospital, okay?
Ikaw ang dapat magpasuri.
Masakit pa ba?
Sasabihin ko sa Class President
ang sitwasyon mo.
Huwag kang mag-alala kay Teacher Jiang.
Kung sinabi mo sa akin kanina,
Nakatulong sana ako sa iyo para sigurado.
Sa tuwing nakikita ko si Uncle
umuwi na may dalang bote,
Magtatago sana ako sa kwarto ko.
Pero may susi siya.
Kung saktan ka niya ulit,
dapat kang tumawag ng pulis.
O sabihin sa isang guro.
Uncle, makalipas ang labinlimang taon,
ay isang security guard sa Jianshe Community.
Siya ay may tendensya sa pag-abuso sa alkohol
at karahasan.
At nasa kanya ang susi ng rooftop.
Kaya parang
Ang pagkamatay ni Su Ruo ay konektado sa kanya.
Su Ruo.
Lumayo ka sa tiyuhin mo simula ngayon.
Kahit makalipas ang labinlimang taon,
huwag kang lalapit sa kanya.
Okay?
Bakit mo pinag-uusapan ang mga bagay
sa hinaharap?
Dahil ayokong masaktan ka.
Ngayon o sa hinaharap.
Huwag kang uuwi ngayong gabi.
Dinala mo ba ang iyong ID card?
Hindi.
Nasa bahay ito.
Hindi pwedeng pumunta kahit saan.
Wala ba ang mga magulang mo sa bahay?
Sila ay.
Malamang tulog na sila.
Ihahatid na kita sa kwarto ko.
May sira. May narinig akong
boses ng babae.
Parang narinig ko din.
Yu Xingchen
Pagdating sa iyong lugar ngayong gabi
ay hindi talaga angkop, tama?
ayos lang.
Tulog na silang lahat.
Manahimik na tayo.
Hindi nila tayo maririnig.
So gusto ng anak natin na dito mag overnight?
Hindi, kailangan kong tingnan.
Diba ikaw ang laging nagsasabi
dapat ba tayong magtiwala sa anak natin?
Dapat tayong maging bukas-isip na mga magulang.
Hindi pa namin alam ang sitwasyon.
Patuloy tayong manood sa ngayon.
Hindi pa tulog ang mga matatanda.
Oo.
Nauuhaw sa gabi,
kaya bumangon ako para kumuha ng tubig.
Kaklase mo ba ito
sinong bumisita sayo?
Nanay, Tatay.
Kaklase ko ito, si Su Ruo.
Hello, kaklase.
kaklase,
ang pamahid na ito
binabawasan ang pamamaga at pasa.
Kayong mga kabataan
mabilis gumaling.
Magiging maayos ka sa isang araw o dalawa.
Ang harsh talaga ng tito na yun ha?
Kaya ganyan ang sitwasyon.
Walang mapupuntahan si Su Ruo ngayong gabi.
Gusto kong manatili siya sa aming lugar ngayong gabi.
Tiyo, tita,
I'm really sorry for bothering you.
Walang problema.
Yu Xingchen, sa sofa ka matulog.
At ang iyong dog bed ay magulo.
Paano matutulog ang isang babae doon?
ayos lang.
Honey, honey!
Umayos ka dali.
Tama, tama.
Hindi ka lang nakatayo diyan.
Putulin ka ng prutas.
Tama, tama.
Tara na.
Paumanhin sa abala sa iyo, Tiyo, Auntie.
Walang gulo.
Kukuha kami ng mainit na tubig.
Maligo ka at matulog ng maayos.
Gupitin ang lahat ng prutas na ito sa mga piraso.
Maliit ang bibig ng mga babae.
Nakuha ko, nakuha ito.
Ayusin ang kama mamaya.
Gamitin ang aming bagong bedding set para sa kanya.
alam ko.
Malaking plato iyon.
hindi ko kayang tapusin.
At tataba ako kung kumain ako ng sobra.
Tapos hindi kita matutulungan.
Sabi ng nanay ko bawal ako kumain.
Ikaw lang ang makakain nito.
Kung hindi ka kakain, ako ang magpapakain sayo.
anong mali?
Maasim ba talaga itong melon?
Hindi ba dapat ito ay matamis?
Xingchen,
wag mo nang pakialaman si Su.
Lumabas ka na at magpahinga.
Okay.
aalis na ako.
Natutulog ka ba talaga sa sofa?
Ano pa bang gagawin ko?
Hindi, ibig kong sabihin,
kung hindi ka sanay, lilipat ako sayo.
Ito ay aking sariling sofa,
Nakasanayan ko nang matulog dito.
Bakit ang aga mo?
Oo, bumangon ka dali.
Sabay tayong mag morning run.
Pagkatapos ay suriin ang ilang bokabularyo.
Sige na, gusto ko pang matulog.
Bumangon ka, senior year na, huwag mag-aksaya ng oras.
Kapag hindi ka bumangon, huhugutin ko yang kumot mo.
Maglakas-loob ka?
Wala akong suot sa ilalim.
Ikaw...